Tatuarse en
Manresa pues un
poco como hacer
la declaración de
la renta.
O te cuesta una
pasta o te acusan
hasta meterte el
aviento.
Joder, es que
escoger tatuador
es más difícil
que escoger bando
político.
Solo hace falta
ver las
manifestaciones
de vecinos contra
inmigrantes y las
de los
inmigrantes
contra los
vecinos.
Con el puli al
medio haciendo de
árbitro
confundido.
Lo mejor de todo
es que los
tatuadores te
piden fidelidad.
Fidelidad en
Manresa que, que
estáis cada
sábado en cielo,
luego cada
domingo colgando
instastories con
la churri a la
bandera de
Coibache.
Ahora en serio,
¿qué es más caro?
Tatuarse en
Manresa o pagarla
tonal azul
mientras
te lo hacen?
En resumen, queda
igual con quien
te tatuues.
Pero al menos
elíjeme a mí, que
yo también tengo
mierdas en
el cielo.
Y de aquí
no sale nada.